nella stessa sera con le stesse persone
io sono andato un albergo di milano e un
tempo e una dego sette stelle ed un
albergo con tappe stanze che li dipinti
una bella impresa di un amico critico
che ha voluto che quella albergo che si
insinua dentro la galleria di milano si
chiamava appunto sempre star oggi si
chiama vic galleria di milano hotel bene
quell'albergo così divertente delle sue
stanze a un portiere di notte che posso
dire serenamente che qualche sera fa io
sono andato in albergo 1 causalmente ho
visto tutte le stanze con grande
disponibilità del portiere di notte ora
è possibile che questo avvenga con
alcune persone che erano con me senza
nessun problema nessuna preoccupazione
il novello aperto al pubblico anche in
tempi difficili come questi è la stessa
sera all'hotel cavour dove io queste
rive di evitare di andare uno si senta
come other essi domiciliari uno arriva
32 una stanza per stanza per una persona
un'altra persona vuole mangiare per la
persona è costretta a pagare la
differenza anche loro vendono come se
avesse la stanza questo gli consente di
andare al ristorante
essendo ristorante aperto io ho pensato
più soli seguire questa misura per poter
meglio
c'era qualcosa alle nove e mezza di sera
a di l'area come avrei fatto più tardi
al beach hotel appuntamento a un
giornalista e altre due persone per
parlare con loro
ora vi pare logico che uno che prende
stanza in un albergo possa nella ultimo
d'albergo a ricevere qualcuno oppure è
proibito sappiamo che la norma con i
ristoranti chiusi sono quelli degli
alberghi stabilisce che gli occhi degli
alberghi possono mangiare nel ristorante
degli alberi gli occhi benissimo
e infatti i due ospiti stavano a tavola
ma quello che viene in visita e non per
mangiare è una persona che si presenta
nella temporanea domicilio di un ospite
ed iva parlare di qualunque argomento
magari con tutti gli accorgimenti del
caso di mascherine questo i controlli
della febbre ora tutto questo è stato
possibile al nicotel in galleria è stato
possibile che solo detto niente e anzi
abbiamo visto tutte le stanze al cavour
autista di assistente guardati come
pericolosi criminali gli ospiti tre che
sono arrivati pressoché cacciati e
qualcuno di loro giornalista sciortino
si è seduto alla tavola non lo stava
vendendo senza mangiare è arrivata una
signorina di lei non può stare qui lei
deve andare via e quando dico detto ban
è qui con me per parlare con me e questo
che quando sono io la conosco e ausonia
eleison lei di che cosa sa quello che
sono io e quindi questo cosa vuol dire
anche adesso lei vuol fare delle
provocazioni dubbio però che era
assolutamente nessuno e lei che provoca
io sono un ospite e dicevo una persona
che viene a trovarmi esattamente come
sarebbe capitato in mezz'ora dopo
nell'altro albergo della stessa città
allora io mi chiedo ma che cosa c'è un
cavour
c'è una maledizione un sortilegio c'è
una specie di minaccia per gli ospiti di
essere soli rigorosamente sony di
mangiare da soli di non vedere nessuno
ma perché ora io non devo lei non sa chi
sono io
anche perché la portiera di notte la
quella che stava alla al controllo delle
entrate sapeva benissimo chiaro che lo
ha detto lei
ma proprio per questo non devono riavere
come suo primo requisito la cortesia di
trento più agio i clienti tu hai con il
cliente vittorio sgarbi lo conosci lo
riconosci lui paga 22 persone quindi la
notte per due persone poter mangiare in
due e tu gli dici che non può ricevere
persone che lo vedono trovare e tu gli
dici e poi arriva il direttore e lo
guarda come se questi fossero criminali
e lui fosse è possibile questo con l'io
serenamente
ho detto al direttore intervenuto per
ribadire la posizione della portiera
fuori dai fuori dai
che sono mine quindi l'ho detto con
grande serenità mi hanno guardato come
lo sgarbi che si aspettavano
io sarei stato tranquillamente sereno
come sono con un i soloni provoca allora
ho chiamato la polizia lacuale venuta
imbarazzata accertata per voi è capitato
assolutamente nulla ma che forse in
qualche albergo c'è una prescrizione che
non è né sul dpcm del suo un decreto e
cioè che non solo puoi mangiare solo se
è la stanza ma in quanto ospita non puoi
ricevere persone che vengono trovati a
questo lo hanno scritto da nessuna parte
quindi esulterei
il personale del call cavour a
riprendere la pratica dalla gentilezza
ad accogliere i clienti con cortesia a
essere rispettosi a pensare che se
arriva una persona conosciuta un
parlamentare della repubblica in questo
caso è una persona che non fa
nient'altro che quello che le regole
prevedono perché io ho pagato la come
dire sovratassa per poter tenere una
stanza
come dire come una seconda persona e
quindi avere la possibilità di mangiare
tutto il resto mi sembra assolutamente
superfluo
anzi scortese anzi maleducato certo io
sono stato educato dicendo al direttore
fuori dai
intendevo dire che non aspettavo prima
che se la morale dicendo questi questi
qui non possono stare
il numero uno per mangiare questi qui
non possono stare
questi devono andarsene ecco ho fatto
questo rapporto come un apologo non per
dir nulla di male di un albergo sono
stato tante volte nel passato ma perché
mi chiedo come mai c'è una regola per un
cell cavour e la stessa regola non vale
per il vico hotel in galleria
perché perché da una parte sono cortesi
e dall'altra scortesi perché da una
parte sono disponibili e dall'altra
parte disponibili perché era una parte
rispettano l'ospite l'altra parte non lo
rispettano
ecco vorrei dire al personale dell'hotel
cavour
l'ospite è sacro e entro le regole va
rispettato assistito guardato con
gentilezza e ringraziato ad aver scelto
il vostro albergo
non so se lo farò un'altra volta